Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
(Waktu tersisa: 5)
(Episode 4)
Ayo. Mengerti.
Saya hampir mendapatkannya.
Baiklah, ini dia.
Ayo! Masuk ke sana, sialan!
Benda ini sudah menghabiskan sepuluh dolar. Bukankah seharusnya aku beli setidaknya satu?
- Kok aku belum dapat satu pun? - Aku sudah menang lebih dari sepuluh.
- Berapa banyak? - Sepuluh.
- Kau melakukannya? Bagaimana? - Karena aku ahli dalam hal itu.
Tidak, maksudku, bagaimana kamu bisa menang sebanyak itu? Bagaimana kamu bisa mendapatkan sebanyak itu?
Mau saya tunjukkan triknya?
Ya, tunjukkan padaku. - Apa untungnya bagiku?
Menangkan satu dulu, baru kita bicara. Begitulah cara bernegosiasi.
Perundingan?
- Apa itu negosiasi? - Negosiasi?
Itulah saatnya kamu dan aku...
keduanya memberikan sesuatu untuk mendapatkan sesuatu yang kita inginkan.
Masukkan uangnya.
(Judul Super)
Hei, kalau kamu tidak bisa menang, aku akan mendapatkan uangku kembali.
- Oke. - Bagus.
- Oke, cobalah. - Perhatikan.
- Oke. - Pertama, pilih hadiah yang kamu inginkan.
Yang itu! Aku mau cewek kuning itu.
- Jangan memilih mainan yang terlalu berat. - Mengapa?
Karena Anda belum cukup baik untuk memenangkannya.
- Baiklah, lakukan saja. - Cakarnya bercabang tiga, kan?
- Ya. - Gunakan dua untuk mencengkeram leher...
di setiap sisi.
Dan cabang terakhir mencengkeram bagian tengah...
- kepalanya seperti ini. - Oke.
Raihlah hadiah berkepala besar.
Saya dapat!
Kamu hebat! Tos!
Hai.
Ada apa denganmu?
Aku mau slime, tolong. Aku sudah memenuhi janjiku,
- Nah, sekarang giliranmu, Tuan. - Baiklah. Ayo kita ke toko.
Baiklah, Nak. Ini slime-mu.
- Nah, itu dia. - Betul sekali.
Beginilah cara Anda bernegosiasi.
- Negosiasi selesai! - Oke.
Pergilah.
- Tuan. - Apa?
Lain kali, jika Anda tidak bisa menang dengan lima dolar, menyerahlah.
Menghabiskan sepuluh dolar untuk mesin capit agak berlebihan.
Hei, untuk slime dua dolar itu,
Kau mengajariku teknik rahasiamu. Kurasa aku mendapat tawaran yang lebih baik.
Anda dapat menemukannya di internet, lho.
Aku beritahu ayahku bagaimana melakukannya, tapi dia masih belum memenangkan satu pun.
Dia memang bukan orang yang berbakat sepertiku. Sampai jumpa.
Sulit dipercaya.
(Proyek Shin)
Saya lupa.
(Pusat Ayam)
Kamulah yang selalu mengatakan...
lebih baik memanfaatkan lawan daripada menjadikan mereka musuh.
Apakah itu yang Anda lakukan kali ini?
Lee Sang Hyun dan ibunya tertangkap...
di CCTV di bandara.
Kau memanfaatkan aku untuk memutus sinyal seluler...
dan mengamankan rute pelarian mereka, bukan?
Saat menyelundupkan Lee Sang Hyun keluar, Anda menipu semua pihak berwenang.
Menyembunyikan buronan.
Membantu dan mendukung pelarian.
Hingga tiga tahun penjara atau denda lima ribu dolar.
Dan saya pikir kita berada di pihak yang sama.
Cepatlah. Kita hampir kehabisan waktu untuk jalan-jalan.
Hai!
Sudah kubilang, lakukan saja! Anggap sudut seperti garis lurus.
Rilekskan lengan bawah Anda.
Lihat, perangkapmu terlalu tegang.
Jangan pegang terlalu erat. Santai saja.
Tenang. Lembut.
Nenekku saja bisa naik motor lebih baik. Gimana kamu bisa dapat SIM?
Lebih sulit untuk fokus kalau kamu terus-terusan mengomel.
Katamu!
Kamu mengomeliku tadi ketika aku sedang mengerjakan buku kerjaku
- "Katamu"? Aku tutormu. - Nah, sekarang, aku gurumu.
Aku sudah berhenti mengomel. Putar saja satu putaran di lintasan sendirian.
Tuan Shin! Hei, Ye On. Jangan lari.
Hai, Ye On. Aku memenangkan hadiah untukmu di permainan capit.
Kau sungguh memenangkannya? - Tentu saja.
Berapa kali percobaannya? Sekali? Lima kali?
Sepuluh?
Apa pentingnya berapa kali mencoba? Intinya, aku menang untukmu.
Itu cuma jackpot di awal. Kalau tidak, itu cuma buang-buang uang.
Lucu.
Kamu terdengar seperti kakakmu, Si On.
Itu kata adikku. Makanya dia nggak ngizinin aku main.
Ye On.
Ini pasti rahasia kita dari Si On.
Saya benar-benar membuang-buang uang saya untuk memenangkan ini.
Jadi kamu juga harus merahasiakan apa yang kukatakan darinya, oke?
Tentu.
- Ya ampun. - Jadi, apa yang harus kita beri nama?
Sebuah nama?
Anda baik-baik saja saat memasangnya. Mengapa repot sekarang saat mereka akan keluar?
- Bukan di situ, kakiku! - Salahku.
Kamu seharusnya mengatakannya.
Kudengar kamu cedera di tempat kerja. Bukankah bosmu yang menanggung tagihannya?
Lupakan saja. Itu terlalu memalukan.
(Arcade Huijin)
Lee Sang Hyun dan ibunya tertangkap...
di CCTV di bandara.
Apa kesalahannya?
Apa?
Apa yang telah dilakukan meja itu hingga pantas disiksa dengan kain seperti itu?
Bukan itu, Tuan.
Anda baru saja mulai bekerja di sini dan Anda sudah bermalas-malasan?
Bukan begitu, Pak. Hanya saja Anda...
- merahasiakan sesuatu dariku. - Apa yang pernah kulakukan padamu?
- Kau diam-diam melanggar hukum. - Aku melakukan apa?
Sudahlah.
Dasar pemalas.
Halo. Maaf, tapi kami belum buka.
Hei, dia bukan pelanggan.
Bukan dia?
Bisnis pasti sedang booming. Kamu bahkan menyewa asisten.
Dia bukan pembantuku. Dia ditinggalkan di sini.
Keluarlah sebentar.
- Apa? - Kataku, kemarilah.
Kenapa menyuruhku pergi sekarang? Kamu tidak memberi perintah di dapurku.
Secara teknis, ini dapur saya. Saya bahkan tidak meminta deposit.
Baiklah, jika kau ingin meraup untung besar, sekalian saja kau hapuskan biaya sewaku juga.
Anda mengganti oli setiap hari, kan?
- Tidak bisakah kau tahu hanya dengan melihat? - Tentu saja.
Seolah-olah Anda tahu...
Jadi, di mana tepung beras manisnya?
Ngapain cari di sana? Kan ada di sini.
(Tepung Beras Manis)
Sebenarnya saya hendak membelinya.
Hai, Pillip.
- Kau akan mendapatkan ini, kan? - Apa?
Tepung beras manis.
Benar.
Anda tidak hanya menelepon saja, bukan?
Siapa, aku?
Saya curahkan segalanya pada bisnis ini.
Hei, Pillip. Dukung aku di sini.
Tentang apa?
Dedikasi saya.
Benar. Ayam kita benar-benar lezat.
Hai.
Pergi beli tepung beras manis.
Aku akan mengambilnya.
Cepat kembali.
Baiklah, muridmu bebal.
Dia bukan rekrutanku. Aku terjebak dengannya. Dia akan segera berhenti.
Kau pikir aku akan mempekerjakan orang sebodoh itu?
Tapi maksudku aku menyukainya karena dia pembohong yang buruk.
Kedengarannya dia tipe orang yang Anda butuhkan.
Orang-orang tua ini...
Mereka semua sama, selalu menerobos masuk ke toko saya tanpa pemberitahuan.
Hakim Kim juga ada di sini? Lalu siapa lagi yang menaruh anak itu di sini?
Sial, aku terlambat selangkah. Seharusnya aku menempatkan orangku sendiri di sini.
Aku ini apa, papan dart? Apa maksudnya "menempatkan orang"?
Toko ayam sialan ini...
(Senang sekali Anda ada di sini.)
Aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
(Park Myeong Jin)
(Pengusaha)
Itu dia.
Mari kita lihat. Ribuan, jutaan, miliaran...
Dua puluh tujuh miliar?
Tunggu, kenapa seorang pimpinan perusahaan bisa ada di tempat ayam goreng kita?
Siapakah Tuan Shin?
Pak Shin? Dia memang hebat.
Koneksi orang itu gila.
Dia adalah ahli negosiasi yang diperjuangkan keras oleh pemerintah untuk didapatkannya.
Tapi kalau dia orang penting, kenapa tidak ada berita tentangnya di internet?
Apa masalahnya dengan toko ayam ini?
Jika Anda penasaran, cari tahu sendiri.
(Senang sekali Anda ada di sini.)
Sekarang apa?
Orang itu pemiliknya, kan?
Apakah dia di sini untuk membicarakan pembangunan kembali komersial?
Ya, begitulah katanya.
Ngomong-ngomong, kamu mau pergi ke mana, pakai baju rapi?
Saya sedang mengunjungi makam leluhur saya.
Jadi apa yang dikatakan tuan tanahnya?
Apakah dia bilang Anda bisa tetap menjalankan toko ayam?
Entahlah. Bagaimana denganmu?
Itulah yang membuatku terjaga. Aku khawatir aku akan dipaksa keluar.
Kenapa? Apakah Anda berencana pensiun?
Pensiun? Tidak, saya masih sehat walafiat.
Saya masih bisa memasukkan benang ke jarum tanpa kacamata.
Baiklah, teruskan saja. Apa masalahnya?
Itulah masalahnya. Tuan tanah saya, Tuan Kim,
- mengatakan tidak ada tempat untuk toko saya. - Apa?
Siapa yang berhak memutuskan hal itu?
Tak kumengerti.
Aku berusaha semampuku untuk menyenangkannya. Aku menyetrika kemejanya secara gratis.
Saya bahkan merawat mantel bulu istrinya.
Dan kemudian dia menusukku dari belakang.
Jadi bagaimana, kamu akan pergi meminta bantuan leluhurmu?
TIDAK.
Ada hal berbeda yang ingin saya sampaikan kepada mereka hari ini.
Aku hanya akan memberi penghormatan dan memulai yang baru.
Awal yang baru? Di usiamu?
Baiklah, katakan saja saya punya rencana.
Hei, tidak.
Kamu belum bisa membukanya. Itu penting.
Saya kembali.
- Halo, Tuan. - Halo juga.
Jadi, apa kabar Pluto? Apakah dia sudah bertemu dengan pemilik rumah?
Adapun Tuan Jang, tuan tanahnya...
Terserahlah, aku bahkan tak ingin tahu. Aku pergi saja.
Hei, setidaknya minumlah secangkir kopi sebelum kamu pergi.
Dia sangat ingin tahu, tetapi dia berpura-pura tidak tahu.
Hai, Pillip.
Ayo, kita makan siang.
Tapi sekarang bahkan belum jam sebelas.
Hei, temui aku di Pluto.
- Pesanan bakso lagi! - Oke.
- Hei, Si On. Kamu sudah makan siang? - Bakso, sudah.
Belum.
- Melakukan pengiriman? - Ya.
Tetap aman.
Selamat makan siang. - Kamu juga. Hati-hati di luar sana.
Adikku harus mendapat jahitan di lengannya.
- Dan memar besar di perutnya. - Jadi bagaimana dia bisa terluka?
Dia bilang dia terjatuh dari skuternya.
Itu bohong. - Bohong?
Tidak ada goresan sedikit pun pada skuternya.
Seseorang pasti telah menyakitinya.
Anda harus menemukan siapa pun yang melakukannya dan memberi mereka pelajaran.
Saya akan.
Aku akan memberi mereka pelajaran. Aku janji.
Ini, ambil ini untuk memulai. Gratis.
- Terima kasih. - Hei, Tuan Jang.
Pernahkah Anda mendapatkan pelanggan yang buruk?
Kami menampilkan orang ini di siaran langsung, terlihat sangat puas,
Si On sampai dimarahi habis-habisan saat mengantar barang. Benar-benar kacau.
Apa? Aku tidak bermaksud pamer.
Kamu yang mengirimku ke sana. Aku cuma ketangkap kamera.
Hai.
Sudah kubilang padamu, kirim saja barangnya, jangan jadi bintang di acaranya.
Kamu memamerkan penampilanmu dalam setelan itu,
dan Si On akhirnya kena celaan. Itu fakta.
Jangan mulai bicara.
Baru kemarin ada orang menyebalkan yang menelepon dan mengatakan makanannya lembek,
jadi saya memeriksa pesanannya dan dia mendapatkan...
nasi goreng dan babi asam manis.
Aku bahkan mengemas sausnya secara terpisah,
Jadi saya tanya padanya bagaimana sesuatu bisa basah.
Ia mengatakan pengemudi itu kasar dan merusak cita rasa makanan.
Apakah itu masuk akal?
Jadi apa yang terjadi?
Dia mengancam akan mengajukan pengaduan,
tetapi kemudian dia memesan lagi hari ini.
Tunggu, apakah dia baru saja pergi ke sana untuk mengantar barang?
(Lift sedang dalam perawatan)
(Perbaikan Sedang Berlangsung)
Yong Pal, anak seorang penyihir.
Tetapi saya harus melakukan pengiriman.
Dasar brengsek.
Kamu terlambat.
Liftnya mati.
Apakah Anda harus menaiki tangga?
Rupanya, dia adalah seorang pengacara sebelum dia mulai bekerja untuk saya.
Pengacara sungguhan?
Ya.
Lalu mengapa Anda bekerja di restoran ayam?
Ceritanya panjang.
Hei, Tuan Jang. Kamu punya cara bicara yang lucu.
Apa yang salah dengan restoran ayam?
Ini bukan tentang restoran ayam.
Seorang pengacara di tempat seperti ini aneh.
Tunggu sebentar.
Halo, ini Pluto.
- Permisi? - Kataku mie-nya tersangkut.
Babi asam manisnya juga lembek. Bagaimana aku bisa makan ini? Sialan.
Aku katakan padanya...
untuk memberiku pesanan baru, tetapi dia menolak.
Bagaimana Anda melatih karyawan Anda? Sialan.
Hai.
Hai!
Ambillah.
Ya?
Tolong kembalikan saja dia uangnya.
Oke.
Kau pasti bercanda. Aku kelaparan, dan kau membawa sampah.
dan yang saya dapatkan hanya pengembalian uang?
Hei, kau seharusnya memberiku ganti rugi!
Anda tidak perlu gelar tinggi untuk mengetahui bahwa itu hanyalah akal sehat.
Apakah ini cara Anda memanfaatkan pendidikan Anda?
Kamu sengaja membuatku naik tangga.
Anda akan mendapat pengembalian uang, jadi pesan saja dari tempat lain.
Aku nggak akan minta bayaran buat kuahnya. Coba campur nasi atau apalah.
Kamu mau ke mana? Bersihkan kekacauan ini.
Kamu anak ...
Masih sakit?
Mengapa kamu lari dan terluka?
Saya ingin bertemu dengan teman sekelas.
Anda menumpahkannya, Anda membersihkannya.
Dan pastikan Anda memilah daur ulang dengan benar.
Benar-benar menjijikkan.
Penyihir gila. Hei, pengantar barang! Lee Si On!
Sialan. Matilah kau.
Lee Si On! Sialan.
Jika pelanggan menggunakan nama-nama yang menghina seperti "brengsek" atau "anak penyihir",
atau dengan cara lain merendahkan karakter Anda,
karena penghinaan di muka umum, berdasarkan Pasal 311 KUHP,
mereka bisa menghadapi hukuman penjara hingga satu tahun,
atau denda hingga dua ribu dolar.
Ngomong-ngomong, jika pelanggan brengsek itu membuat Si On mendapat masalah,
- Hubungi aku segera. - Aku akan lakukan.
Dan tidak sepatah kata pun tentang hal ini kepada Si On.
- Baik. - Aku akan melakukan apa pun yang kubisa untuk membantu.
Terima kasih.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi Utara)
Kau ditakdirkan untuk hal-hal yang lebih besar, Tuan. Kejadian itu menghambatmu.
Aku suka banget di sini. Tugas detektif kan menangkap penjahat.
Lihat, dengan pekerjaan yang tinggi, Anda terlalu sibuk menyenangkan bos...
dan melakukan apa saja kecuali menangkap sesama polisi. Itu bukan untukku.
Kau bilang begitu. Bayangkan aku jadi pemimpin tim yang rendahan.
Saya mendapat panas dari atas dan keluhan dari bawah.
Jadi, kumohon, berilah aku sedikit kelonggaran.
Aku yang seharusnya mengatakan itu padamu.
Jangan merasa canggung karena saya lebih tua.
Dan perlakukan aku seperti orang lain di tim.
Jangan khawatir. Aku tidak akan bersikap lunak pada senior sepertimu.
Mari kita makan malam bersama tim nanti.
Dan tentang meningkatkan kecepatan...
Tenang saja.
Terima kasih.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi Utara)
(Nomor Kasus 2009-RH-4116)
(Laporan Otopsi)
(Petugas yang Bertanggung Jawab: Choi Cheol)
(Subjek: Kecelakaan Lalu Lintas Lee Han Jun)
(Pemeriksa Medis Layanan Forensik Nasional: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, Sang Dalang?)
Hai, Pillip.
Apakah kamu pandai berakting?
Apa?
Sudahlah.
Dari yang kulihat, kamu nggak tahu apa-apa. Kamu cuma bakal bikin semuanya berantakan.
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
- Aku bisa melakukannya. - Kamu mengatakan itu tentang segalanya.
Aku akan membuktikannya padamu. Apa yang kau butuhkan dariku?
(Pusat Ayam)
Hei, Si On. Ajak dia bersamamu selama beberapa hari.
- Apa? - Kenapa?
Jadi dia bisa mempelajari rute dan trik pengirimannya.
Tidak. Aku sibuk. Dia hanya akan memperlambatku.
Aku juga nggak mau pergi. Keahlian apa sih yang dibutuhkan untuk pengiriman?
Kau tinggalkan saja. - Kau yang terburuk.
Hai.
Pernahkah Anda memainkan salah satu mesin capit itu?
Anda tidak bisa menang setiap saat hanya karena Anda tahu cara kerjanya.
Mungkin terlihat mudah, tetapi ada tekniknya.
Pengirimannya juga sama, Nak. Jauh lebih sulit daripada kelihatannya.
Benar, Si On?
Biarkan saja dia. Biarkan dia hidup dan mati sebagai orang brengsek.
- Kamu bilang kamu bisa berakting. - Bagaimana?
Tidak mendekati sama sekali.
Cepatlah dan ikuti dia.
Sejujurnya...
Ayo mulai!
Buru-buru.
- Sekarang apa? - Kami sedang mengantar.
Kamu mau aku yang menyetir?
Ayo pergi.
- Anda keluar jalur. - Anda mau pergi ke mana?
Ini bukan cara yang benar.
Ini bukan rute GPS.
Kita seharusnya belok kiri di sana.
Anda keluar dari rute.
(Lima menit tersisa)
Anda memangkas waktu 5 menit.
Lihat itu?
Itulah yang disebut keterampilan.
Pergilah. Kamu jelas tidak butuh GPS.
Baiklah, kami berangkat. - Hati-hati di jalan!
Mereka pasangan yang sangat cocok.
Namun, saya pikir dia bisa melakukan yang lebih baik.
- Bu. - Hei, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mama.
- Jangan menangis. Lihat aku, oke? - Bu...
- Bu. - Aku akan membawamu keluar. Tidak apa-apa.
Apa maksudmu, 'tidak apa-apa'? Bagaimana denganku?
Aku tidak gila!
Aneh juga kalau CCTV-nya mati.
Han Ji Yeong dan Lee Han Jun dibunuh.
Yun Dong Hee pura-pura pakai narkoba. Kamu nggak lihat?
Astaga.
Dengan serius!
(Pusat Ayam)
Selamat datang.
Hanya satu?
- Ya. - Duduklah di mana saja yang kau suka.
Jadi, apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Ayam goreng dan Coca-Cola, tolong. - Kamu dapat.
Bagus.
Saya mengalahkan GPS tujuh menit.
Astaga.
Itu keterampilan murni.
Itu akan menjadi 20 dolar.
Aku akan mengambil dompetku, jadi tunggu saja di depan pintu.
Oh, saya akan menunggu di luar saja.
Baiklah kalau begitu.
- Kamu lagi? - Kamu gimana? Mengantar lagi?
Saya melihat Anda menjalankan beberapa pengiriman dari pagi hingga senja.
Gila! Bayar ayamnya sekarang juga.
Sebelum saya melakukannya...
Kekacauan yang kau buat di lorong kantorku.
Anda perlu membayar untuk pembersihannya.
Kamu yang bikin kekacauan ini. Beraninya kamu minta aku yang bayar?
- Astaga! - Aku sudah membiarkannya berlalu, penyihir! Sialan.
Kamu tidak berubah sedikit pun sejak sekolah menengah.
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Hei! Kau tidak bisa kabur! Lepaskan!
Hei, berhenti bergerak!
Lihat dia!
Kau penyihir. Kau terlalu miskin untuk lulus.
Saya memberimu bisnis karena kasihan, dan beginilah caramu memperlakukan pelanggan?
Bagaimana jika biaya ganti rugi Anda ditanggung?
Ah, benarkah?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Lee Si-On.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapakah kamu sebenarnya, brengsek?
Ya ampun, brengsek!
Sialan! Serius!
Ayo pergi.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Maksud saya,
Kamu bisa naik ini? Mau aku yang naikin?
Aku baik-baik saja, kataku.
Kamu biasanya tidak berguna.
Jadi, apa saja yang ada di sana?
Apa yang kau bicarakan? Kapan aku pernah tidak berguna?
Saya lulus dari Universitas Kepolisian.
Saya Dan 3 di Taekwondo dan Dan 2 di Geomdo.
Itu dia, membual lagi.
Astaga.
Oh, benar.
Uang untuk membeli ayam goreng.
Bajingan itu. Tidak bisa dipercaya.
Sejak SMA,
apakah dia telah menindasmu seperti itu?
Apa yang sedang kamu lihat?
Hei. Mulai sekarang, kamu jadi pengantar rokokku.
Saya tidak punya uang.
Kamu tidak punya apa?
Hei. Inikah si brengsek itu?
Hai!
Kataku, diam saja!
Hei! Tundukkan kepalamu.
Ya ampun, serius.
Apakah itu sebabnya...
Saya tidak putus sekolah karena dia.
Kamu pergi duluan. Aku akan naik taksi.
Tunggu, kamu tidak akan kembali ke sana, kan?
Choi Yong Pal adalah seorang penjahat ulung dan psikopat sejati.
Dia masalah, jadi jangan ikut campur. - Tidak apa-apa.
- Dia punya masalah yang lebih besar denganku. - Tapi...
Jangan khawatir.
Saya tidak akan gegabah.
Saya akan mengambil uang ayam dan segera kembali.
Baiklah, saya berangkat.
- Jangan terlalu lama. - Oke.
Astaga.
Sampai rumah dengan selamat.
Cepat kembali.
Itu dia.
Kelihatannya lezat, bukan?
- Benar. - Jadi, kamu tinggal di sekitar sini?
- Tidak. - Pertama kali ke sini?
Dia.
Oh ya sudah.
Baiklah, beri tahu aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
- Tuan Shin! - Apa? Si On, tidak ada pengiriman.
Hei, kenapa kamu sendirian di sini? Mana Pillip?
Choi Yong Pal adalah seorang penjahat ulung dan psikopat sejati.
Dia masalah, jadi jangan ikut campur.
Lupakan.
Ayolah, mengapa dia tidak menjawab teleponnya?
- Kamu mau pergi ke mana? - Aku akan pergi menengoknya.
Jangan!
Hei, tunggu, Si On!
Oh, Tuan, saya turut berduka cita.
Sesuatu yang mendesak baru saja muncul,
Maaf, saya harus tutup sekarang. Bolehkah saya mengemasnya untuk Anda?
- Silakan saja. - Oh, terima kasih banyak.
(Tuan Shin)
- Baik, Tuan Shin. - Si On, di mana Anda sekarang?
Saya mengikuti mobil yang mencurigakan.
Jangan lakukan apa pun sampai aku sampai di sana. Mengerti?
Cepatlah dan sampai di sini.
(Yaitu)
Hai!
Ada seseorang di sini!
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Ada seseorang di sini!
Ya!
Bagaimana dengan mobilnya? Di mana letaknya?
(Tempat barang rongsokan)
Teleponnya berdering, tapi tidak diangkat.
- Baik. - Si On, pergi periksa ke sana.
Oke.
Ada seseorang di sini!
- Ada orang di sini! - Hei, Cho Pillip!
- Pillip! - Untuk Pillip!
Plip!
(Penurunan)
- Pillip! - Jawab kami!
Untuk Pillip!
Ada seseorang di sini!
Kataku, aku di sini!
Plip!
Untuk Pillip!
Tuan Shin! - Anda di mana?
- Tuan, di sana! - Pillip! Di mana?
Berhenti!
Plip!
Pillip! Angkat! Cepat!
Angkat sekarang! Angkat! Angkat! Cepat!
- Apa yang kau lakukan? Angkat! - Angkat!
Tolong angkat!
Hei, Pillip! Cepat bawa dia keluar dari sana!
Hei! Tangkap dia!
Mudah!
Kau berhasil menangkapnya? Dua, tiga.
Mudah.
- Potong ini untukku. - Oke.
Wah, apa-apaan ini?
Hei, Pillip, kamu baik-baik saja?
- Kamu bisa bergerak sedikit? - Kurasa begitu...
Aku baik-baik saja. Bantu aku berdiri saja. - Baiklah.
Biarkan aku.
Hei, Si On. Bawa dia ke rumah sakit. Ayo.
- Oke. - Baiklah, kamu. Ayo kita bicara.
- Di mana kantormu? - Di sebelah sini.
Ayo, cepat.
Kamu baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
Kepalaku ada benjolan. Kayaknya mereka pingsan deh.
Tunggu.
Saya mungkin pengemudi yang buruk,
tetapi saya tahu satu atau dua hal tentang mobil.
Ada pelepas darurat di dalam bagasi.
Kamu menyebalkan.
Hei, aku hampir saja mati./ Kau ingin mati?
Sudah kubilang Yong Pal itu psikopat. Sudah kubilang jangan pergi. Kenapa kau pergi?
Anda tidak tahu betapa kejamnya orang itu.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Anda harus mencari pekerjaan lain.
Anda tidak cocok untuk pekerjaan pengantaran.
Kamu mau ke mana? Tunggu dulu.
Hai.
Maksud saya...
Aku hanya berpikir kamu akan khawatir, jadi...
Saya hanya mencoba untuk mencairkan suasana.
Karena aku...
Kamu hampir mati karenaku!
Maaf, saya bercanda tentang hal itu.
Dan terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
(Di Bawah Pengawasan CCTV)
Mengapa ini tidak berhasil?
Maksudmu apa itu tidak berfungsi? Padahal kamu sudah memasang tanda ini?
Saya baru mengetahuinya sendiri, tetapi...
- Alab, apakah kamu mematikan CCTV? - Tidak, bukan aku.
Jadi, itu berhasil pada suatu titik. Bagaimana dengan karyawan lainnya?
Mereka semua pulang setelah makan malam perusahaan.
Lalu mengapa kalian berdua masih di sini?
Alab dan saya kembali setelah makan malam untuk pengiriman pabrik baja besok.
Apakah Anda sering mengadakan makan malam tim?
Hanya sesekali.
Hari ini, bos kami memesan tempat BBQ, jadi hanya ada karyawan.
Hanya karyawannya?
Ya.
Kedengarannya seperti bos yang baik.
Ini bagus.
Apa?
Astaga.
Hai, apa kabar? Sebagai catatan, kamu meneleponku.
- Kim pro, gali informasi rahasia tentang seseorang. - Siapa?
Sebanyak yang kau bisa, secepat yang kau bisa.
Ya.
Jadi, apa kata mereka?
Mereka bilang dia baik-baik saja.
Tidak ada gegar otak, dan benjolan itu akan segera hilang.
Saya katakan pada mereka bahwa saya baik-baik saja, tetapi mereka bersikeras untuk melakukan CT scan.
Benar. Kamu dipukul di belakang kepala dan pingsan,
dan hampir tertimpa alat pemadat, tapi saya senang mendengar Anda "baik-baik saja."
Ya ampun. Tidak ada bukti, tidak ada laporan dokter...
Bagaimana aku bisa melawan ini? Ini semua salahku.
Bagaimana ini bisa salahmu? Yong Pal-lah yang harus disalahkan.
Haruskah kita membuat laporan polisi?
Sudah kubilang. Kita tidak punya bukti!
Aku akan mengurusnya sendiri. Aku akan mengurusnya.
Sebagai bos Anda, saya tidak bisa membiarkan hal ini terjadi begitu saja.
Beraninya mereka berandalan itu. Beraninya mereka main-main dengan stafku?
Caraku.
Saya akan menanganinya secara pribadi.
Lalu bagaimana dengan saya?
Kamu istirahat saja.
Kalau begitu, aku akan mencari bukti dengan caraku sendiri.
Gedung apartemen saya tidak memiliki CCTV.
Tapi ada kamera di sini.
Itu palsu. Itu boneka.
Palsu.
(CCTV multiguna sedang beroperasi)
Permisi, bolehkah saya memeriksa kamera keamanan ini?
Saya diserang di dekat sini, tetapi saya tidak punya bukti.
Saya akan memeriksa kamera dengan nomor ini.
Petugas Lee, bisakah saya mendapatkan formulir permintaannya?
Hei, menyelidiki keluarga itu sebenarnya cukup menarik.
Aku dapat semuanya kecuali beberapa. - Apa? Kenapa kamu nggak bawa itu?
Ini jam istirahat makan siang saya. Kita, para pelayan publik, harus makan tepat waktu.
Oh, aku tahu. Bahkan saat aku di ambang kematian,
Anda makan sendirian, tepat pada waktunya.
Jangan main-main. Aku tutup teleponnya.
Kirim saja sekarang.
(Pusat Ayam)
(Tutup hari ini)
Jadi, Tuan Shin, apakah "cara Anda" berhasil bagi Anda?
Bagaimana denganmu?
Aku juga bekerja keras. Bahkan di firma hukum, bertemu orang-orang...
semuanya sepenuhnya salah saya.
Benarkah itu?
Ngomong-ngomong, Tuan Shin, bagaimana Anda tahu?
Tahu tidak? - Choi Yong Min mengejarnya.
Bagaimana aku bisa tahu itu? Aku tidak tahu siapa Choi Yong Min.
Itu tidak mungkin benar. Kamu bilang jadi pengawal rahasianya.
Itulah sebabnya saya mengikuti pengirimannya dan memasang pelacak di ponsel Anda.
Itu hanya karena Tuan Jang dari Pluto...
menyebutkan pelanggan yang bermasalah, jadi saya hanya berhati-hati.
Berkat itu, kami melindungi Si On dan aku menyelamatkanmu juga.
Sedikit ungkapan "lebih baik aman daripada menyesal" membunuh dua burung dengan satu batu.
Jackpot, dalam satu kata.
Istirahatlah saja.
Kamu mau ke mana? Mau aku ikut?
Tidak, ini hari libur resmi kami. Kamu istirahat saja.
Saya akan kembali.
(Pusat Ayam)
- Siapa itu? - Pengiriman.
Saya tidak memesan apa pun.
- Itu kiriman. - Sialan.
Sialan, aku bilang aku tidak memesan apa pun.
Bukankah ini unit 1208?
Si brengsek itu. Apa dia benar-benar memesannya ke alamat yang salah?
Dengan sikap seperti itu, kau pasti Yong Pal.
Siapa kamu?
Kamu seorang polisi?
Hei. Sampah sepertimu merusak barang rongsokan kita,
dan industri baja negara kita menanggung akibatnya.
Dasar brengsek. Apa kau mencoba menghancurkan pacarku di dalam mobil?
Kau perintahkan mobil itu dihancurkan? - Apa? Aku tidak melakukan apa pun.
- Kau punya bukti? - Bukti?
Bukti?
Bukti...
Di sini, dasar brengsek.
Hai!
Ya, saya merekam suaranya. Akan saya kirim sekarang.
(Menambahkan suara)
(Suara Kloning)
(Pembuatan Suara Selesai)
Sudah lama.
Tuan Shin.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan Anda beberapa hari yang lalu.
Aku benar-benar dalam kesulitan,
dan hanya kamu yang terlintas dalam pikiranku.
Saya senang Anda menelepon.
Saya senang bisa membantu.
Aku yakin Ji Woo sudah dewasa.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia sudah kuliah.
Saya baru melihatnya bulan lalu.
Dia baik-baik saja. - Bagus.
Ngomong-ngomong, Nyonya Joo.
Apakah kamu punya foto lama Ji Woo,
seperti dia yang memakai gaun putih sambil memegang boneka?
Maksudmu yang ini?
Maaf, Pak. Ada urusan mendesak.
Saya melihat seorang pria dengan foto ini kemarin.
Di mana? Seperti apa rupanya?
Dia datang ke restoranku.
Kim Yong Woo.
- Kim Yong Woo yang dulu? - Ya.
Itu dia. Sampah itu.
Ayah Ji Woo.
Kesulitan fokus hari ini?
Itu hanya...
Saya hanya bertanya-tanya apa gunanya semua ini.
Mengapa Anda ingin melakukannya pada awalnya?
Dengan baik...
Jadi saya tidak akan dihina oleh orang-orang bodoh seperti Yong Pal.
Apa gunanya GED?
Bahkan seorang jenius sepertimu hampir terbunuh.
Semakin banyak alasan untuk berjuang keras untuk memastikan dia dihukum.
Orang itu, Yong Pal...
Apakah dia mengganggumu selama ini?
Selama sekitar...
sebulan sekarang?
Saya bertemu dengannya saat sedang mengantar barang.
Dia masih orang yang sama,
tapi dia berani memarahiku karena putus kuliah.
Itu memalukan,
dan itu membuatku kesal.
Apapun motivasi Anda,
yang penting adalah Anda melakukannya.
Namun apa yang akan berubah bahkan jika saya melakukannya?
Sekalipun aku lulus GED, aku tetap...
Aku...
hanya aku.
Masih tidak punya apa-apa, masih tidak berdaya,
Hanya beban bagimu tanpa alasan. Dan ayah Yong Pal mencalonkan diri lagi.
Kamu kuat.
Apakah kamu bercanda?
Aku tahu kau menolongku hanya karena kau merasa kasihan padaku.
Tidak, kamu benar-benar kuat.
Lihat. Pembukaan Konstitusi Korea.
Hukum tertinggi yang mendefinisikan pemerintahan...
dan hak serta kewajiban masyarakat.
Tidak ada hukum yang lebih tinggi dari Konstitusi. Dan terlebih lagi...
Itu adalah hukum yang paling kuat di negara ini.
Dan tahukah Anda apa yang tertulis di artikel pertama?
Pasal 1, Klausul 1.
Republik Korea adalah sebuah republik demokratis.
Pasal Kedua: Kedaulatan Republik Korea berada di tangan rakyat,
dan segala kekuasaan negara harus berasal dari rakyat.
Anda mengatakan ayah Yong Pal adalah anggota dewan kota, kan?
Kekuasaannya juga berasal dari rakyat.
- Itu hanya hal yang ada di buku pelajaran. - Tepat sekali.
Anda memiliki hak untuk memilih, bukan?
Itulah kekuatanmu.
Dan ayah Yong Pal sangat membutuhkan suara Anda.
Pemilihan umum lokal sudah dekat.
(Pasal 1: ROK adalah negara demokrasi.)
(Pasal 2: Kewarganegaraan Korea ditentukan oleh hukum.)
Anda harus berhenti dari pekerjaan pengantaran Anda dan menjadi hakim.
Itu lebih cocok untukmu.
Aku anggap itu sebagai pujian.
Bodoh.
Atas pujianmu, aku yang bayar makan malam. Aku bisa makan dulu sebelum pergi, 'kan?
(Tuan Shin)
Hei, kukira kita libur. Kamu bilang aku libur hari ini.
Anda telah beristirahat sepanjang hari.
Apa gunanya jika saya bahkan belum makan malam?
Lapar? Mau aku goreng ayam?
Jadi, kenapa kau memanggilku?
Untuk berbagi apa yang saya miliki tentang Yong Pal.
Meskipun aku tetap akan menanganinya dengan caraku.
Silakan duduk.
Dengan menyelamatkan Lee Sang Hyun,
dengan cara yang sama kamu membawanya keluar dari negara ini?
Tuan Shin. Kau tahu itu membantu buronan?
Terima kasih kepada Lee Sang Hyun, Anda mengungkap semua korupsi itu...
dan mendapatkan keadilan bagi pasien kanker.
Saya mengerti, tapi...
Jadi kenapa? Haruskah kubiarkan saja dia mati?
Dan ibu malang itu akan kehilangan kedua anaknya,
dan menghabiskan hidupnya dalam kesengsaraan. Begitukah?
Pillip, apa yang akan kamu lakukan jika berada di posisiku?
- Hei. - Manajer Kim.
Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
Ada apa? Pintu masuknya keren banget?
- Cobalah datang tepat waktu sekali saja. - Aku tahu.
- Hei, Kim pro. - Ya?
Jadi, apakah Anda sudah menggali semua kotorannya?
Kau tahu itu. Hei, ambilkan aku kopi.
Aku akan mengambilnya.
Enggak, nggak apa-apa. Dia sangat teliti soal kopinya.
- Aku akan melakukannya. Siapkan ketelnya. - Tapi...
menggali informasi rahasia tentang siapa?
Choi Woong Sik. Anggota dewan kota selama tiga periode.
Choi Woong Sik memiliki seluruh area itu, termasuk Buhyeong Scrapyard.
Tempat pembuangan besi tua itu disewakan oleh Chae Eui Soo dengan harga sangat murah.
Chae Eui Soo? Apa hubungannya?
Mereka sedekat saudara. Dan putra-putra mereka pun berteman.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Dia bekerja dalam kampanye pemilu dan bahkan mengepalai penggalangan dana.
Mendengarnya saja sudah tercium bau korupsi.
Dia pasti menerima banyak suap.
Dan coba lihat ini. Di kota ini, Choi Woong Sik...
memiliki pengaruh lebih besar daripada walikota.
Kenapa cuma jadi anggota dewan? Dia bisa jadi anggota parlemen atau bahkan gubernur.
Bukannya dia tidak bisa, tapi dia tidak mau.
Dia memiliki semua uang dan kekuasaan yang dibutuhkannya.
Putranya benar-benar berantakan. Dia memukuli anak-anak di sekolah menengah,
menindas mereka, dan melakukan hal-hal mengerikan lainnya.
Namun tidak ada satu pun artikel tentang itu.
Karena ayahnya kebal hukum?
Gila banget. Menutupi perundungan di sekolah?
Bagaimana dengan para korban? Trauma itu berlangsung seumur hidup.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Hei, Pillip. Apa kamu sekaget ini dengan Si On?
Ya.
Ya, sebagiannya karena Si On.
Dan korban lainnya juga.
Ayah Choi Yong Min, Choi Woong Sik.
Apakah dia mencalonkan diri dalam pemilihan ini?
Upacara pelantikannya minggu lalu. Dia akan memenangkan masa jabatan keempatnya.
- Tidak, itu tidak mungkin terjadi. - Kata siapa?
Hei, kalian berdua, hati-hati. Bukankah asistenmu hampir tertimpa?
Ada lebih banyak orang di luar sana yang tidak menghargai kehidupan daripada yang Anda kira.
Jangan khawatirkan aku.
Saya tidak mati.
Hai, anak emas. Tahu nama panggilanku di Timur Tengah?
Tidak pernah mati.
Bagaimana di AS?
Kim Pro.
- Kau menceritakan padanya cerita tentangku? - Tidak.
Mati Keras.
Berhenti tertawa.
Dan apa yang kamu tertawakan?
Saya suka sekali film itu. Ibu saya penggemar berat Bruce Willis.
Hei, jangan bahas Bruce Willis. Dia sudah pensiun.
Ya ampun. Orang ini...
tidak bisa mati bahkan jika dia mau. Benar kan?
(Lompatan Mahon ke depan! Choi Woong Sik)
(Anggota dewan kota Choi Woong Sik)
Tolong ambilkan teh untuk tamu kita.
Terima kasih.
Ini dia.
(Penghargaan Prestasi)
Silakan minum teh. - Terima kasih.
Saya kenal Hujin Arcade dengan baik. Saya sudah menjadi pelanggan lokal selama 40 tahun.
Benarkah itu?
Jadi itu pasti alasannya mengapa semua orang...
terus mengatakan padaku bahwa aku harus datang dan menemuimu.
Bahkan tanpa pin dewan kota ini,
tetangga harus saling membantu.
Ya, tentu saja.
Jadi, Tuan, apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
SAYA...
menjalankan bisnis yang bergantung pada pengiriman.
Dan saya melihat semua jenis pelanggan.
Seorang pelanggan sedang dalam perjalanan kekuasaan, dan itu keterlaluan.
Apakah masih ada orang yang tidak tahu malu di luar sana?
Ceritakan padaku. Mereka ada di luar sana.
Anggota dewan.
Sopir saya mengalami kesulitan dengan mereka,
Dia mulai merekam interaksi mereka ketika dia bisa.
- Apakah Anda berkenan mendengarkannya? - Tentu saja.
Kau yang mengacak-acak tempat ini dan kau ingin aku membayar untuk membersihkannya?
Aku sudah membiarkan hal ini berlalu, tapi kamu...
Berani sekali, ya? Membalas komentarku.
Lepaskan aku.
Dasar jalang kecil. Terlalu miskin untuk lulus.
Hei! Sadarlah. Ini sudah tengah hari.
Jadi bagaimana? Aku akan meninggalkan negara ini.
- Wanita jalang itu sekarang tidak punya pengawal! - Bung, kamu gila?
Si On, si pengantar barang itu. Dia akan belajar tanpa pekerjaan atau sepeda.
Hei, hentikan itu!
Anda memperlakukan pelanggan yang buruk seperti ini? Biaya pembersihan adalah kompensasi Anda.
Itu anakku.
Jadi Anda tahu semua ini saat Anda datang ke sini.
Saya turut berduka cita.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk memperbaikinya.
Saya bukan orang yang tidak masuk akal.
Kalau ada yang perlu saya jawab, saya akan bertanggung jawab penuh. Ya.
Si brengsek itu sudah mati, kan? Hei, jangan khawatir.
Ayahku akan mengurus semuanya.
Jadi siapa yang harus bertanggung jawab untuk hal ini?
Putramu? Atau harus kukatakan kau, Anggota Dewan?
Api!
Hei, keluar! Cepat!
Apa yang harus kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan?
Si brengsek itu...
Dia tidak mati?
Oh tidak, itu skuternya Si On. Si On!
Mengapa kamu tidak jujur padaku?
Itukah alasanmu di sini? Untuk mengancamku?
Mengancam Anda?
Saya tidak akan mengancam seseorang karena putranya.
Saya di sini untuk bernegosiasi, Anggota Dewan Choi Woong Sik.
Jika Anda menarik pencalonan Anda dari pemilihan ini,
Aku akan membiarkanmu pergi dari sini.
Penyerangan terhadap Si On dan percobaan pembunuhan terhadap Pillip,
serta mengancam korban dan mencoba menutupi kebenaran.
Jika Anda mengambil tanggung jawab penuh dan mengundurkan diri,
Aku akan membiarkanmu berjalan.
Jadi, apa jawaban Anda?
Apakah Anda lebih suka mencari tahu apa ancaman sebenarnya...
rasanya seperti?
(Penghargaan Prestasi)
(Proyek Shin)
Ini tidak akan berfungsi sebagai bukti di pengadilan.
Kita butuh lebih banyak bukti.
Siapa yang punya waktu untuk mengalahkan penjahat sesuai aturan?
Saya, Kandidat Nomor Sembilan, Shin Jay, akan mewujudkannya!
Jika kita menyatukan kampanye kita dan menggabungkan kekuatan...
- Giling saja semuanya. - Kurasa itu satu-satunya pilihan kita.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tapi aku petarung yang baik.
Saya harus menyelesaikannya.
Pemilu!